En la última pregunta, determinamos un intervalo estimado, que tú probablemente harías para ambos grupos.
Entonces, en el caso de las enfermeras, entre 50 000 y 60 000.
y en el caso de los geógrafos, entre 40 000 y 55 000. Pero idealmente,
queremos un número que describa el conjunto completo de datos, esto nos permite rápidamente
agregar todos nuestros datos. Aquí tienes una analogía.
Imagina que estás describiendo a alguien a un amigo, hay pocas palabras que puedes usar para describir a alguien como
alto, moreno y guapo. A veces, tres palabras son una descripción ajustada,
pero digamos que sólo puedes elegir una, ya que quieres describirle de forma rápida.
¿Qué palabra elegirías? Lo mismo ocurre con los datos,
e igual que hay múltiples palabras que pueden describir a una misma persona,
hay múltiples números para describir un conjunto de datos.